# 1. Цель проекта

Цель проекта - разработать систему подсчета урона всех способностей, талантов героя, предметов и прочих факторов влияющих на урон в Dota2 (далее Система).
Система дает возможность узнать какое количество урона сможет нанести герой с определенными факторами (уровень, таланты, предметы), так же Система дает воозможность
создавать различные сборки героев, сохранять их у себя в профиле.

## 2. Описание системы

Система состоит из следующих функциональных блоков:

1. Регистрация, авторизация, аутентификация.
2. Функционал для администратора.
3. Функционал для зарегистрированого пользователя (далее Юзер).
4. Функционал для не зарегистрированого пользователя (далее Гость).

### 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает 3 (три) типа пользователя:

 1. Администратор - Владелец сайта, который может менять всю информацию в Системе.
 2. Зарегистрированый Юзер - (далее Юзер) основной пользователь Системы.
 3. Не зарегистрированый Юзер (далее Гость) - имеет минимальное количество функционала.

### 2.2. Регистрация

#### Процесс регистрации Администратора является командой на сервере, этой команде создания Администратора должны быть переданы следующие значения

* Nickname - обязательное и уникальное поле.
* Email - обязательное и уникальное поле.
* Password - обязательное поле.
* Аватарка - не обязательное поле (редактируется в профиле Администратора).

#### Процесс регистрации Юзера является заполнением формой на сайте, в этой форме должны быть следующие поля

* Nickname - обязательное и уникальное поле.
* Email - обязательное и уникальное поле.
* Password - обязательное поле.
* Аватарка - не обязательное поле (редактируется в профиле Юзера).

### 2.3 Аутентификация

Аутентификация Администратора и Юзера осуществялется по email и паролю. Для Юзера должна быть реализована возможность восстановления забытого пароля путем отправления ссылки на указаный в профиле email.
После перехода по ссылке Юзер имеет возможность изменить свой пароль.

Для Администратора восстановление пароля в интерфейсе системы не предусмотренно по соображениям безопасности, но возможность установки нового пароля будет имется на сервере отдельной командой.

### 2.4 Функционал для Администратора

1. Добавление/редактирование/удаление персонажей и всей информации связанной с ними (способности, таланты).
2. Добавление/редактирование/удаление предметов.
3. Добавление/редактирование/удаление Юзеров.
4. Использование функционала Юзера.

#### 2.4.1 Добавление и редактирование персонажей

Администратор должен иметь возможность редактировать все поля на странице конкретного персонажа.
У каждого персонажа есть поля (может дополнятся уникальными полями для каждого героя):

1. Имя персонажа.
2. Описание персонажа.
3. Иконка персонажа.
4. Тип атаки персонажа (ближний/дальний бой).
5. Количество здоровья.
6. Регенерация здоровья.
7. Количество манны.
8. Регенерация манны.
9. Основной атрибут персонажа.
10. Количество атрибута "Сила".
11. Прирост атрибута "Сила".
12. Количество атрибута "Ловкость".
13. Прирост атрибута "Ловкость".
14. Количество атрибута "Интеллект".
15. Прирост атрибута "Интеллект".
16. Количество урона.
17. Время(скорость) атаки.
18. Расстояние атаки.
19. Скорость снаряда (применимо только к героям дальнего боя).
20. Количество брони.
21. Сопротивление магии (в процентах).
22. Сопротивление эффектам (в процентах).
23. Уклонение (в процентах).
24. Скорость передвижения.
25. Скорость поворота.
26. Дальность обзора днем.
27. Дальность обзора ночью.

Администратор должен иметь возможность редактировать все поля на странице конкретной способности.
У каждой способности есть поля (может дополнятся уникальными полями для каждой способности):

1. Название способности.
2. Описание способности.
3. Иконка способности.
4. Тип способности (направленная, ненапавленная, пассивная, аура).
5. Радиус способности (только для ненаправленых).
6. Действует на (союзников, врагов).
7. Работает ли способность через невосприимчивость к магии.
8. Можно ли развеять.
9. Урон способности.
10. Тип урона (магический, физический, чистый).
11. Длительность оглушения/сна (если есть).
12. Время подготовки(если есть).
13. Дальность применения способности.
14. Замедление передвижения.
15. Шанс срабатывания.
16. Перезарядка способности.

Администратор должен иметь возможность редактировать все поля на странице конкретного таланта.
У каждого таланта есть поля (может дополнятся уникальными полями для каждого таланта):

1. Уровень на котором доступен таллант.
2. Характеристика/характеристики которые он усиливает.

#### 2.4.2 Добавление и редактирование предметов

Администратор должен иметь возможность редактировать все поля на странице конкретного предмета.
У каждого предмета есть поля (может дополнятся уникальными полями для каждого предмета)

1. Название предмета.
2. Описание предмета.
3. Иконка предмета.
4. Цена предмета.
5. Характеристика/характеристики которые он усиливает.
6. Активная либо пассивная способность ((есть или нет) к которой применяются те же поля что и у способности героя).

#### 2.4.3 Добавление и редактирование Юзеров

Администратор должен иметь возможность удалить любого Юзера.

#### 2.4.4 Использование функционала Юзера

Дополнительно к своему функционалу, Администратор так же должен иметь возможность пользоватся всем функционалом Юзера, кроме изменения пароля в интерфейсе системы в целях безопасности.

### 2.5 Функционал для Юзера

1. Редактирование своего профиля.
2. Создание, просмотр, сохранение, редактирование и удаление сохраненных сборок в своем профиле.

#### 2.5.1 Редактирование своего профиля

Юзер должен иметь возможность редактировать такие поля в своем профиле

* Nickname - обязательное и уникальное поле.
* Email - обязательное и уникальное поле.
* Password - обязательное поле.
* Аватарка - не обязательное поле.

#### 2.5.2 Создание, просмотр, сохранение, редактирование и удаление сохраненных сборок

Юзер должен иметь возможность создавать свои сборки путем добавления и удаления предметов из инвентаря героя, увелечивания и уменьшения уровня героя/способностей, а так же добавлять и убирать выбраные таланты.
На выходе Юзер должен получать подробные данные по различным показателям героя которые увелчиваются посредством вышеперечисленных факторов, будь то урон героя, урон конкретной способности, скорость передвижения и прочего.
Так же юзер должен иметь возможность сохранить и просмотреть ранее созданные и сохраненные сборки на отдельной странице у себя в профиле.

### 2.6 Функционал для Гостя

Гость должен иметь возможность создавать свои сборки путем добавления и удаления предметов из инвентаря героя, увелечивания и уменьшения уровня героя/способностей, а так же добавлять и убирать выбраные таланты.
На выходе Гость должен получать подробные данные по различным показателям героя которые увелчиваются посредством вышеперечисленных факторов, будь то урон героя, урон конкретной способности, скорость передвижения и прочего.

## 3. Стек технологий

### Бэкенд

* Язык: Go.
* Фреймворк: нет (предполагается написание всего с нуля).
* База данных: PostgreSQL.
* ORM - GORM (под вопросом).

### Фронтенд

* Bootstrap (для MVP).
* JavaScript (возможно будет использоватся TypeScript).

Для рекламы на сайте будут использоватся рекламные баннеры от Google.

## 4. Требования к дизайну

Минималистичный, лаконичный дизайн. По умолчанию на сайте будет присутсвовать светлая тема с возможностью изменения на темную. Логотип проекта должен присуствовать на сайте, и в подвале сайта.
Так же в подвале сайта должно быть написано "Copyright 2022 Dota 2 is a registered trademark of Valve Corporation."
